## Домашняя работа (Глеб Воротилов)
### Установка
    Клонируйте репозиторий, запустите composer install
    
## Условия задачи (урок-1)
### Создайте проект минимум из трех страниц:
    - Главная страница
    - Страница "Обо мне" (или "О нас", как вам будет угодно)
    - Страница "Товары" или "Услуги"

### Требования к проекту:
    Разместить на GitHub
    Язык - PHP 5.6 (7)
    Подключить Twig через composer
    Использовать два базовых шаблона - один для главной страницы, второй - для внутренних
    Шаблоны страниц наследовать от базовых шаблонов
    На странице "Товары" ("Услуги") разместить не менее трех товаров (услуг), используя включаемый (include) подшаблон для отображения каждого из них
    Использовать цикл for...in для вывода всех товаров (услуг)

### Необязательные, но желательные требования:
    Использовать фреймворк Bootstrap для упрощения вёрстки
    
## Условия задачи (урок-2)
### Модифицируйте свое предыдущее домашнее задание или создайте новый проект (на выбор). Требования:
    1. Должна быть страница "Список товаров" и страница (хотя бы одна) "Карточка товара"
    2. Каждый товар имеет набор тегов. Предусмотрите вывод списка тегов (каждый тег - это одно слово, снабженное
     ссылкой, список разделяется запятыми) на страницах "Список товаров" и "Карточка товара" у каждого товара.
     Создайте макрос для вывода списка тегов и применяйте его. Подумайте, какие встроенные фильтры и функции можно
     применить в макросе.
    3. У каждого товара задайте дату его поступления в продажу. Отформатируйте ее вывод: на странице "Список товаров" 
    выводите только год, на странице "Карточка товара" - полную дату. Используйте для этого фильтры.
    4. * На странице "Список товаров" выводите сокращенное описание товара, обрезая его до заданной длины, а на странице
     "Карточка товара" - полное.
     
## Условия задачи (урок-3)
### Создайте собственное расширение для Twig и подключите его. Что в нем должно быть:
    1. Глобальная переменная, указывающая на конфиг вашего приложения. В конфиге определите title сайта и контактную 
       информацию. Выводите title на каждой странице, контакты - на главной странице, в подвале.
    2. Фильтры для перевода цен товаров из рублей в доллары и евро. Задайте своим тестовым товарам цены.
       Крупно выводите в рублях, мелко и более светлым штрифтом - в долларах и евро, используя фильтры.
    3. Функция для выбора списка товаров по тегу. Ей передается тег, она в ответ возвращает массив соответствующих тегу
       товаров. Не нужно реализовывать работу с БД, пусть эта функция будет просто "заглушкой"! Примените функцию в
       карточке товара для вывода блока "Обратите внимание еще на эти товары:" 
    4. Тест, проверяющий, является ли товар рекомендованным (критерии определите самостоятельно). Примените этот тест
       для выделения рекомендованных товаров.
    
